❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[5 වන කථාංගය]
සහ.
මෑතකදී ව්‍යාපාර කටයුතු හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඒ හැමෝම පාසලේ දෙමාපියන්.
මෙහෙට එනවා සාප්පු යන්න.
එයාලට මගේ මොළය පවා අල්ලගන්න ඕන,
මම මගේ දරුවන්ව හදාගන්නේ කොහොමද කියලා අහනවා.
ඔහ්, මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා ඒකෙන් පිරිලා.
සහ.
මේක රත් කරන්න.
තව ටිකකින් ෂින්ට, හරිද?
හරි හරී.
කිංලියන්ට හොඳටම කේන්ති යනවා.
කවුරු අවසන් කළත්
ඇගේ ලේලි ලෙස
දුෂ්කර කාලයකට මුහුණ දී සිටී.
සීයා,
Qi Zhi
තාමත් ක්‍රීඩා පාසලේ ඉන්නවා.
ඊට අමතරව,
ඔහුගේ ඉලක්කය ඔලිම්පික් ශූරයෙකු වීමයි.
ඔහු පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
එයා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවදාහරි හොඳට බැලුවද?
චී ෂිගේ මුහුණේ?
එයාගෙ ඇස්වල ආදර හැඟීමක් තියෙනවා,
ඔහුගේ කම්මුල් රතු වී ඇත.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඒ කියන්නේ ඔහුට ආදරය අහසේ ගලා යනවා.
ඔහුගේ පෙම්වතිය කවුරුහරි වෙන්න පුළුවන්
අපි දැනටමත් දන්නවා.
රොමෑන්තික පෙනුම,
රතු වූ කම්මුල් -
සමහරවිට ඒක විතරයි
දුවන එකෙන්.
ඔහ්, ඔයා කොල්ලනේ.
ඔයා තාමත් ඉරණම විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඉරණම විශ්වාස කළ යුතුයි.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
සහ,
ඔයාට අසනීපද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
හොඳයි,
ඒක ටිකක් රස්නෙයි.
මම ස්ථර ගොඩක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඔයාට ස්නීකර් ජෝඩුවක් ගත්තා.
ඒවා ගැලපෙනවාදැයි බැලීමට පසුව ඒවා පැළඳීමට උත්සාහ කරන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා සල්ලි හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඇති තරම් සපත්තු තියෙනවා.
Qi Shi.
රෙදි සෝදන්න.
සහ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේ සරල වැඩේ හරියට කරගන්න බෑ.
ඔයා මොකටද හොඳ?
කරදරකාරයෝ මිසක් වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
හරි.
මේ රෙදි සෝදන බේසම ඔක්කොම බලන්න.
ගිහින් ඇයට උදව් කරන්න.
යන්න.
ඉන්න.
ඇගේ උදව්කරුවන් විනාඩියකින් එළියට එනු ඇත.
ඇති.
ඔය දෙන්නම ටීවී බලන එක නවත්තන්න.
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
මේ ඔක්කොම සෝදන්න.
ඇඳුම් ගොඩවල්.
වැඩ ටිකක් කරගන්න.
ඔයාලා හැමෝම එකයි—
කරදරකාරයන් හැර අන් කිසිවක් නැත.
බලන්න.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ආකර්ෂණීයයි.
තාත්තා.
හරි හරී.
අපි ළඟ දැනටමත් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
අම්මා තාමත් අපිට අතින් හෝදන්න කියලා දෙනවා.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා
ඔයාගෙ අම්මා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ බේරා ගැනීමට පමණි
ජල සහ විදුලි බිල්පත් සඳහා.
ඔය දෙන්නම අහන්න,
පසුව වතුර ඉවතට විසි නොකරන්න.
අපිට ඒක වැසිකිළිය ෆ්ලෂ් කරන්න ඕන.
එන්න තාත්තේ.
අපි ඇත්තටම ඒ තරම්ම අසරණද?
කරන්න...
ඔයා මොනවා ගැනද ඕපාදූප කියන්නේ?
ඔයාව රස්සාවකට පොලඹවා ගන්න එක එච්චර අමාරුද ?
චී පවුල
ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුයි.
සෑම දිනකම,
ඒවා
රූපවාහිනියේ එන නාට්‍යවලට වඩා විනෝදජනකයි.
හුඕ මහත්මිය
ටිකක් රළුයි.
ඔවුන්ගේ නිවස සැමවිටම
ඝෝෂාකාරී සහ අවුල් සහගත.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
මම අපේ පවුලට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මතකද අපි පොඩි කාලේ,
මිසිස් හූඕ අපේ කොණ්ඩේ කපලා තියෙනවද?
ඔයා පොඩියි, නිශ්චලව ඉන්න බැරි වුණා.
හුඕ මහත්මිය අහම්බෙන්
තට්ට පැල්ලමක් රැවුල කැපුවා
ඔබේ හිස පිටුපස.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම අහංකාරයි.
සෑම දිනම,
ඔයා ඉස්කෝලෙට තොප්පියක් දාගෙන ගියා.
මම කළේ නැහැ.
ඔයාට ඒක මතකවත් නැද්ද?
හුඕ මහත්මිය පුරුදුව සිටියාය
මගේ කොණ්ඩය ගොතන්න.
සෑම දිනකම විවිධ මෝස්තර වලින්.
මම කවදාවත්
හරිම පහසු කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඇය අපිටත් ගොඩක් හොඳයි.
කාඕ ෂින්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට තවත් ගණිත පරීක්ෂණ පත්‍රිකාවක් අවසන් කළ හැකිය.
නින්දට පෙර.
තේරුම් ගත්තා ද.
සමහර වෙලාවට මට පුදුමයි
මම එයාගේ ඇත්තම ළමයෙක් වුණත්.
ඒ කියන්නේ පරණ ඉඩම් හිමියා පවා
ඔහු තම සේවකයන් සමඟ මෙතරම් තදින් කටයුතු කළේ නැහැ.
කවද ඉඳන්ද නපුරු මහලු ඉඩම් හිමියෙක් වුණේ
එතරම් උගත්ද?
අච්චාරු දමන ලද එළවළු ඔබට නරක බව ඔහු දනී .
සහ ඔබේ මතකය අවුල් කරන්න.
හරි, ඒක කන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සැර තීරු අරන් දෙන්නම්.
තාත්තට දැනගන්න තියන්න එපා.
මම යනවා.
යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයාගේ දොර ඇරලා තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට වහලා දැම්මා.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔබේම දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හුඕ මහත්මිය, ඔබ ආපසු ආවා.
ඔයා කවදා හරි නවත්තයිද?
Qi Shi.
ඔයාගෙ වැඩ ඉවර නෑ,
සහ ඔබට රූපවාහිනිය නැරඹීමට වෙලාවක් තිබේද?
මම මගේ වැඩ ඉවර කළාට පස්සේ ඒක බැලුවා.
එළවළු මෙච්චර මැලවෙන්න පුලුවන්ද?
පැය දෙකකින්?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා තාම ගොඩක් පොඩියි.
මාව පරද්දන්න.
අද රෑ ඔයාට රෑ කෑමක් නෑ!
හොඳයි.
මට කොහොමත් බඩගිනි නෑ.
කාටද ඕනේ ඔයාගේ නරක අච්චාරු දැමූ එළවළු?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
මේක එයාලගේ ගෙදරට විසි කරන්නද?
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
අපි හැමෝම මෙතන අසල්වැසියෝ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ලැජ්ජද?
ඔහු සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුය.
කාර්යබහුලයි. මෙඩ්ලර්.
කමක් නැහැ.
ඔයා ඒක විසි කරලා එයාලට බැන්නා.
අපි ආපහු යමු.
ඇය උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ,
පාඩම් සහ ගෙදර වැඩ සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඔයා එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ඒ ගෙදර වැඩ ඔක්කොම තියෙද්දි එයාට රූපවාහිනිය බලන්න වෙලාව තියෙන්නේ කවද්ද ?
ඇය කම්මැලි වෙලා හිටියා නම්, හරි.
නමුත් ඇය ප්‍රායෝගිකව කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
කාඕ පවුල සමඟ.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
කාඕ පවුල සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
ඔයා දේවල් අනවශ්‍ය විදිහට පුම්බනවා.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා මෙයාව මේ විදියට නරක් කරනවා නම්,
ඇය කවදාවත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
කවුද හොඳ වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබට.
හරි.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අද රෑ කෑම කන්නේ නෑ.
ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන්න.
හරි, හරි, හරි.
හරි, හරි.
ආපසු යන්න, ආපසු යන්න.
අපි යමු.
ඒක කඩන්න.
මට මේක දාන්න උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට තාමත් ඒක ඕනද?
ඔව්.
ඔක්කොම අපිරිසිදුයි.
අපිට ඒක නාස්ති කරන්න බෑ.
මම ඒක පසුව ක්වි ෂිට දෙන්නම්.
කවදාහරි, කිංලියන් ආයෙත් තරහා උනොත්,
ඇය එය ආපසු විසි කරයි.
ඔයා දන්නවද මම මේකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
නිමක් නැති චක්‍රයක්.
තාත්තා.
බලන්න.
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
චී ෂි ඒක එව්වා විතරයි.
එයා මට කිව්වා ඒක තියාගන්න කියලා.
උවමනාවක් වුනොත්.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉක්මනින් ප්‍රයෝජනවත් වීමට.
අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා.
මට ඔයාව බඩගින්නේ තියන්න බෑ.
මෙතන.
හරි හරී.
රසද?
ඒක රසයි.
වේගය අඩු කරන්න.
තව එකක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම හොඳ දුවෙක්.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
මම ඔයාට පස්සේ දෙගුණයක් ආපහු ගෙවන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
මේක විවෘත කරන්න හරිම අමාරුයි.
හරි හරී.
වේගය අඩු කරන්න.
ඒක රසයි.
රසවත්ද?
මේ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් රසයි
බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් වගේ.
තාත්තා.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
ලේසියි, ලේසියි.
හුස්ම හිරවෙන්න එපා.
ඒක හරියටම හරි ගියා.
ආහ්, ඒක හොඳයි.
තාත්තා.
හොඳ කාලවලදී අපි අමාරු කාලවලට සැලසුම් කළ යුතුයි
නේද?
ඔයා ඔක්කොම කෑවොත්, ඊළඟ වතාවේ මොකද කරන්නේ?
මට ඊළඟ වතාවේ එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
ඔබේ වයසේදී,
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුක්ඛිතව ජීවත් වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
දැන් පටන්,
මම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
අහන්න,
මගේ උපස්ථය පැමිණි පසු,
අපි දෙන්නා
රජවරු වගේ කනවා ඇති.
''කාලකණ්ණි'' යන වචනය
මට තවදුරටත් අදාළ නොවේ,
තේරුම් ගත්තා ද?
උපස්ථ?
WHO?
හෙන්ග්ඩොං වෙළඳපොළේදී,
ඔබට ලබා ගත හැක්කේ රබර් පටි පමණි,
සබන්,
සහ වානේ ලොම් වැනි දේවල්.
සිල්ක් මේස් වැනි දේවල් සඳහා
සහ කෙස් ක්ලිප්,
ඔබ තවමත් Li හරහා යා යුතුයි.
ඒ ඔක්කොම තොග වෙළෙඳපොළවල් නේද?
Li ඉහළ තොග මිල ගණන් අය කරයි.
නමුත් ඇගේ වෙළඳ භාණ්ඩ
ඇත්තටම විලාසිතාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගබඩා කිරීමට වැඩි පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවේ,
නමුත් අපට එය ඊටත් වඩා මිලකට විකිණිය හැකිය.
ඔයාට පේනවා, අපි හැම වෙලාවෙම
නව තොග ලබා ගන්න,
ඒක දවස් තුන හතරක් ඇතුළත විකිණී ඉවර වෙනවා.
ඔබේ රසය සමඟ,
මම මෙතන හිටියේ නැත්නම් ඔයාව පාලනය කරගෙන,
ඔයා හිර වෙයි.
සබන් සහ වානේ ලොම් විකිණීම.
මගේ රසයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මගේ රුචිකත්වය නරක නම්,
මම ඔබව තෝරගන්නවද?
ආයුබෝවන්,
අපේ ලුණු ඉවරයි. ගිහින් ටිකක් ගන්න.
Qi Aihua, ඔබ බිහිරිද?
අයිහුවා බිහිරි නැහැ.
එයා මෙතන නෑ.
අම්මා.
ඔබ...
ඇයි ඔයා අපිට එන බව කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේ මගේ පුතාගේ ගෙදර.
මම කරන්නද
ඔබට වාර්තා කළ යුතුයි.
මම එන්න කලින්?
නැත.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මේ බෑග් ඔක්කොම බලන්න.
අපිට ඔයාව ස්ටේෂන් එකෙන් ගන්න තිබුණා .
මාව ගන්නද?
මම එච්චර වටින කෙනෙක් නෙවෙයි.
අයිහුවා මෙතන හිටියා.
ඇසිපිය හෙළන්න, ඔහු ගිහින්.
එයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම මන්දගාමීයි,
නමුත් අද ඔහු ඉක්මනින්ම පලා ගියා.
අම්මා, අම්මා,
කරුණාකර, ඇතුළට එන්න.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
අම්මේ,
මේ ඔක්කොම මොනවද?
මේ බෑග් ඔක්කොම.
ඒවා හරිම බරයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මේ හැම කරදරයක්ම මැදින් ගියා,
මේ පැත්තට එනවා
මේ සියලු දේ සමඟ.
ඒවා මෙතන දාන්න.
වාඩි වී විවේක ගන්න.
මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
මම එච්චර තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
අම්මේ, ඒ සීතල වතුර.
මම පිපාසයෙන් මැරෙනවා.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයා උයනවා.
ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ නැත්තේ?
ඒක පිච්චිලා.
මට අමතක වුනා අම්මේ.
ඔයා ඇත්තටම ගෙයක් පවත්වාගෙන යන්න දන්නේ නැහැ .
අම්මේ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මේක තමයි පිටි ගුලිය අනාගන්න විදිහ නෙවෙයි.
ඔබේ අත්, පිටි ගුලිය සහ බඳුන
සියල්ලම පිරිසිදු හා සිනිඳු විය යුතුය.
මේක තෙමෙන්න ඕන.
අයිහුවා අඹරන ලද ඉඟුරු වලට කැමති නැහැ.
නමුත් එය නොමැතිව,
පිරවුම මාළු රසයි.
ගිහින් ඉඟුරු වතුර ටිකක් ගේන්න.
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට ඉගැන්වීම වඩාත් වෙහෙසකරයි.
යන්න, ෂූ.
අම්මේ,
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
කාමරේ ඇතුලේ කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම ඒක සුද්ද කරනකම් ඉන්න.
මට එය තේරුණා.
කළා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
අම්මේ, ඔයා මුලින්ම කන්න.
මම එන්න කලින් කෑවා.
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
ගිහින් කන්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, මට බඩ පිරුණා.
ඔයා ඒ ටික විතරයි කෑවේ,
ඔයා මෙච්චර දෙයක් හැදුවද?
Aihua සහ Qi Shi ගෙදර නැහැ.
මේ විදියට කෑම නාස්ති කරන එක දිගටම කළොත්,
අපි පුළුස්සා දමමු
අප සතුව ඇති සෑම ඉතිරිකිරීමක්ම.
ආහාර නාස්ති කරන පුද්ගලයින්
ආශිර්වාද නැත.
ඇත්තටම අවාසනාවන්ත ආත්මයක්.
මගේ වයසේදී,
මට තාමත් ඔයාගේ මේ පවුල ගැන කරදර වෙන්න වෙනවා .
අයිහුවා, ඔයා ආපහු ආවා.
මම ආවා.
වාව්, පැටියෝ,
ඔයා අද ඉක්මන් වුණා.
මේ සේරම රෙදි හෝදලා දුන්නා.
ඒක ඔච්චර ඉක්මනට කළේ ඔයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
අම්මා.
මගේ ආදරණීය, හුරතල් කොල්ලා!
-අම්මේ.
-මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
-අම්මේ.
-මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අම්මේ,
ඔයා ගිය සතියේ කතා කරලා කිව්වා
ඔයා තව ටිකකින් එයි.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට ඔයාව මතක් උනා.
මගේ හොඳ පුතා.
අම්මේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ආයුබෝවන්,
ඔයා කෙට්ටු වෙලා.
ඔබේ බිරිඳ ඔබව නිසි ලෙස රැකබලා ගන්නේ නැහැ .
ඔයාගේම අම්මා විතරයි, මම,
ඔයාව හරියට බලා ගනීවි.
නෑ අම්මේ, මගේ බර වැඩි වෙලා.
බලන්න, මගේ බිරිඳ මට හොඳට කවනවා.
මගේ බර වැඩි වෙලා.
මම ඔයාට ගොඩක් රසවත් කෑම ගෙනාවා.
මහා.
මම ඔයාව ඉක්මනට තර කරන්නම්.
මෙතන.
මෙය චී ෂි සඳහා ය.
ඔයාගේ මුණුපුරාට විතරක්ද,
ඔයාගේ මිනිබිරියට නෙවෙයිද?
මිණිබිරියන්
ඉක්මනින් හෝ පසුව වෙනත් පවුල් සමඟ විවාහ වනු ඇත.
සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
එන්න ඇතුලට.
අම්මේ, මම ගෙදර.
ඔයාගේ ආච්චි මෙහෙ ඉන්නවා.
එය Qi Zhi සඳහා නොවේ.
ඒ ගැන කතා කරන්න යන්න එපා.
ඔයාගේ විග් එක ගලවන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
මේක අලුත් අවුරුද්දක් වගේ.
තව ටිකක් ගන්න.
හොඳයි.
රසවත්.
මෙන්න, වස්තුවේ.
කන්න.
ඩම්ප්ලිං ටිකක් බොන්න.
අම්මේ,
මේක තමයි රසය.
මේක තමයි රස. හරිම රසයි.
ඉස්සර අපේ පවුල දුප්පත්.
අපි ළමයි
හැමෝම කමින් හැදී වැඩුණා
මගේ අම්මා හදපු අච්චාරු.
ළමා කාලයේ රසය.
වේගය අඩු කරන්න.
මෙන්න, මෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඕන තරම් තියෙනවා.
මහා.
මට යන්න හදිසියක් නෑ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
සහ ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම නිදහස් කුකුළන් දෙන්නෙකුත් ගෙනාවා.
විට Qi Zhi
පාසල් නිවාඩුවේ,
කිංලියන්ට ඒවා උයන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඔබ වර්ධනය විය යුතුයි.
වැඩිපුර අච්චාරු කන්න.
ඒවා බත් එක්ක හොඳට යනවා.
ඒ ඇති.
ස්තූතියි ආච්චි. ඒ ඇති.
අම්මා.
චී ෂිට අච්චාරු කන්න බැහැ.
හරි.
ඇයට අච්චාරු කන්න බැහැ.
මෙන්න, ඒවා මට දෙන්න.
මම ඒවාට කැමතියි.
ඔබේ කොණ්ඩය…
දැන් කළු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම ඇයට විග් එකක් මිලදී ගත්තා.
ඇය ඒක ඇඳගෙන පාසලට යනවා.
ඔයා දවසම ඉස්කෝලේ හිටියා.
ඔයා මොනවද කළේ
අද ඉගෙන ගන්නවද?
මම ඉගෙන ගත්තා
භෞතික විද්‍යාව සහ ගණිතය.
භෞතික විද්‍යාවේදී අපි අංශු ගැන ඉගෙන ගත්තා.
මූලික වශයෙන්,
විශාල වස්තූන්
අංශු ලෙස සැලකීමට තරම් විශාල නොවේ .
සහ කුඩා වස්තූන්
අංශු ලෙස සැලකීමට තරම් කුඩා නොවේ .
නිශ්චල වස්තූන්
අංශු වීමට තරම් නිශ්චල නොවේ .
සහ භ්‍රමණය වන වස්තූන්
අංශු වීමට තරම් ගතික නොවේ .
කෙටියෙන් කිවහොත්,
මෙම සමුද්දේශ රාමුව
අනිවාර්යයෙන්ම ස්ථාවර නොවේ.
එය ස්ථිතික යැයි උපකල්පනය කෙරේ.
ඉතින්...
ඔබ කළ යුත්තේ
එක් එක් සිද්ධිය වෙන වෙනම විශ්ලේෂණය කිරීම පමණි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
මේ සියල්ල
ඔබ පාසලේදී ඉගෙන ගන්නා විසිතුරු න්‍යායන්
එතරම් වටින්නේ නැහැ.
මට ඔයාට ප්‍රායෝගික දෙයක් උගන්නන්න පුළුවන්.
කුමක් වගේ ද?
සති අන්තයේ,
මම ඔයාව පරණ කාඩ්බෝඩ් එකතු කරන්න එක්කගෙන යන්නම්.
පරණ කාඩ්බෝඩ් එක දිහා පහත් කරලා බලන්න එපා
සහ හිස් ප්ලාස්ටික් බෝතල්.
ඒවා ටික කාලෙකට බේරගන්න,
ඔබට හොඳ මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
හිනා වෙන්න එපා
මගේ කුඩා වෙළඳාමේදී.
දුෂ්කර කාලවලදී,
ඔයාගේ තාත්තා පවුලට සල්ලි ගෙනාවා
කුණු එකතු කිරීමෙන්.
මෙය පැරණි පවුලේ කුසලතාවයකි.
අපිට ඒක නැති වෙන්න දෙන්න බෑ.
කුණු එකතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඉගෙන ගත යුතුද?
මේක කොහොමද ආච්චි.
පාසලෙන් පස්සේ බෝතල් දැක්කොත්,
මම ඒවා ඔයාට ආපහු ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔබ සිතනවාට වඩා එහි බොහෝ දේ ඇත.
ඊට අමතරව,
මේක කුණු එකතු කරන එකක් නෙවෙයි.
එය අපද්‍රව්‍ය නිධානයක් බවට පත් කරයි.
ඒක අරපිරිමැස්මෙන් කරනවා.
ඔයා ගොඩක් පොත් කියවලා තියෙනවා,
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අම්මා.
ඇය
දැන් උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ,
ඒ වගේම ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතු ඉතා තීව්‍රයි.
ඔයා කළ යුතුයි
ඇයට ඉඩ දෙන්න.
ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඉගෙනීම වැදගත්,
නමුත් ගැහැණු ළමයෙක්
ඉගෙන ගන්නත් ඕනේ
ගෙදර දොරේ වැඩ.
කම්මැලි මිනිස්සු
වාසනාවක් නැහැ.
අයිහුවා දවස පුරාම කුටියේ හිටියා.
ටික වේලාවකින්,
ඔයා ගිහින් එයාට උණු වතුර බේසමක් අරන් එන්න.
ඔහුගේ පාද පොඟවා ගැනීමට.
වැඩිය රස්නෙන් නෙවෙයි,
වැඩි සීතලක් නැහැ.
ඔයා කළ යුතුයි
මුලින්ම එය ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
මෙන්න, අයිහුවා.
හරි අම්මේ, ඒ ඇති.
ඇති.
කන්න, තව කන්න.
ආච්චි,
ඔයා මේ ඔක්කොම අද උදේද එකතු කරගත්තේ?
ඔයා නියමයි.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මම තරුණ වියේදී,
මට එකතු කරන්න පුළුවන් වුණා
දිනකට රාත්තල් 22 කි.
තවදුරටත් නැහැ.
දැන් ඒක ඔයගොල්ලන්ට භාර දෙන්න ඕන තරුණයෝ.
ආච්චි.
මෙය කුමක් ද?
ලොලිපොප් එකක්.
මේ රසය සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම ඒක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඉතා කදිමයි.
මිහිරිද?
මිහිරි.
ආච්චි,
ඒ කියන්නේ?
මට තවදුරටත් කාඩ්බෝඩ් එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ?
ඉතින් ඒකයි ඔයා මට ලොලිපොප් එකක් ගෙනාවේ
අද උදේ පළවෙනි දේ.
ඔයා මාව බටර් ගාගෙන හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ වයසේදී රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒක පියාඹන්නේ නැහැ.
කම්මැලි මිනිස්සු
වාසනාවක් නැහැ.
දක්ෂ වෙන්න හදන්න එපා.
ඔයා තාමත් වැඩ කරන්න ඕන.
යන්න,
අර කාඩ්බෝඩ් එක මෙහෙට ගේන්න.
මේක බලන්න.
මේ පෙට්ටිය නියමෙට තිබුණා.
ඔවුන් ඒක එහෙමම විසි කළා.
නමුත් ඔබ එය ඉරා දැමුවහොත්,
ඒක සල්ලි වටිනවා.
ඒක ගන්න.
මේ...
මේක කීයකට විකිණිය හැකිද?
ඔබේ දැක්ම
ඔයාගෙ අම්මගෙ වගේමයි.
ඔබට පෙනෙන්නේ ඔබ ඉදිරිපිට ඇති දේ පමණයි.
කිසිවෙක් තනි කැබලි මිලදී ගන්නේ නැත.
ඔබ එය බර අනුව විකිණිය යුතුයි.
අපිට තව කොපමණ එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
ඒක අපිරිසිදුයි කියලා හිතනවද?
ඔබ අපිරිසිදු වීමට අකමැති නම්,
මෙම මුදල් උපයන්න එපා.
ඔච්චර තෝරා බේරාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා නරක් වෙලා.
ඔයාට... ඔයාට මේ කුණු ඕන නෑ,
හරිද?
මම ඒක ඔයාට විසි කරන්නම්.
ආච්චි.
ආච්චි, අපි ඒක ගන්න එපා. අපි යමු.
ඇයි යන්නෙ?
එතන නිධානයක් තියෙනවා.
නමුත් ඇය හැසිරුණු ආකාරය බලන්න.
කොහොමද ක්‍රියා කළේ?
ඇය ඔයා දිහා අපිරිසිදු බැල්මක් හෙලුවද?
ඒකි දිහා බලන්න එපා.
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
සල්ලි හොයන එක ගැන ලැජ්ජාවක්ද?
මුදල් ඉපයීම ලැජ්ජා සහගත දෙයක් නොවේ.
නමුත් අපට ඇයි
කුණු එකතු කරලා සල්ලි හොයනවද?
සර්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
නෑ, නෑ, නෑ. එපා.
ආච්චි, ආච්චි.
අපි යමු, යමු.
ඒක ගන්න.
ගන්න, ගන්න.
තව එක උගුරක් විතරයි තියෙන්නේ. ඔයා ඒක බොනවද?
එන්න.
Qi Shi.
මෙතන.
කොහොමද, කොහොමද, කොහොමද.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔයා
කුණු එකතු කරන්නත් හරිම දක්ෂයි.
මම කරන ඕනෑම දෙයකින් මම විශිෂ්ටයි.
සෑම වෘත්තියක්ම තමන්ගේම ස්වාමියා බිහි කරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
දැන් ඔයා ඉස්කෝලෙන් ආවට පස්සේ,
ඔයා තාමත් විග් එක දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ ආච්චි මෙහෙ ඉන්නවා.
මගේ අම්මා මට ඒක ගලවන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කොපමණ විකිණිය හැකිද?
මේ වතුර බෝතල් වලට?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මගේ ආච්චි
ඇගේ මුළු ජීවිතයම අරපිරිමැස්මෙන් ගත කළා.
ඇගේ ජීවන රටාව සම්පූර්ණයෙන්ම
අපේ ඒවාට වඩා වෙනස්.
මට ගෙදර වැඩ ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඇය මාව
කුණු අහුලන්න ඇදගෙන යනවා.
මම අදහස් කළේ
මේක නිකන් නේද...
යන්තම්...
කිසිවක් නැති එකෙන් කරදර ඇති කරනවද?
බෝතල් ගොඩක්.
මම දන්නේ නැහැ
මම ඒවා පොඩි කරලා ඉවර වුණාම.
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
ඔයාගේ බඩු ටික අරන් එන්න.
කොහෙද?
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ඒවා මෙතන දාන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දවස පුරාම ඒවා එකතු කළා.
ඔබේ උත්සාහය ඉතිරි කර ගැනීමට.
මෙය උත්සාහය ඉතිරි කරන්නේ කෙසේද?
ඉක්මන් කරන්න.
පිටුපසට වන්න.
නරක නැහැ නේද?
මෙය සැබවින්ම උත්සාහය ඉතිරි කරයි.
මේක නියමයි.
මේක උඩ පය ගහනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා කොහොමද
මේ අදහස හිතට ආවද?
මම ඒ තරම් දක්ෂයි.
ඔයා ඒ දක්ෂතාවය පෙන්නුවනම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා
පසුව ඔබේ ගණිතයට.
හරි.
හරි හරී.
මෙය
ඔයා වෙනුවෙන්.
හෙට ඒක ප්‍රතිචක්‍රීකරණ ස්ථානයට අරන් යන්න.
ඔබට එය සෝඩා සඳහා හුවමාරු කර ගත හැකිය.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
යන්න, යන්න, යන්න එපා.
මගේ බෝතල්. මගේ බෝතල්.
බෝතල් අමතක කරන්න.
නැත.
මගේ බෝතල්.
ඒක හරිම භයානකයි.
මම ඒවා එකතු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
-ඉක්මන්, ඉක්මන්.
-මගේ බෝතල්.
කාඕ ෂින්, මම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ.
අපි දවල් පුරාම වැඩ කළා,
සෝඩා දෙකක්වත් ගන්න බෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
එක බෝතලයක්.
හරි, මම බෝතල් කුඩු කරන්නම්.
හැමදාම ඔයාට
ඔයාට සමාව දෙන්න. හරිද?
හරි, ඔයාලා ඔක්කොම නරක නැහැ.
මට කවදාවත් දැනුනේ නැහැ
ඒ සෝඩා රස මෙච්චරයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔබේම අත් දෙකෙන් උපයන මුදල්
විශේෂයෙන් වටිනා බවක් දැනෙනවා.
ඒ ගැන සිතමින්,
කුණු එකතු කිරීම තරමක් අර්ථවත්.
ඔබට ජයග්‍රහණය පිළිබඳ හැඟීමක් පවා ලැබුණා
කුණු එකතු කිරීමෙන්.
ඇත්තටම ජයග්‍රහණයක් පිළිබඳ හැඟීමක් නොවේ.
ආච්චිගේ වචන රළුයි,
නමුත් ඇය හොඳ තේරුමක් ඇති කෙනෙක්.
මම කියන්නේ, ඇගේ වයසේදී,
ඇය තවමත් මේ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වැඩේ?
එයාට මගේ තාත්තා ගැන දුකයි.
සහ පවුලට උදව් කිරීමට කැමතියි.
ඒ ගැන සිතමින්,
ඔබේම දෑතින් උපයාගත් මුදල්
කිසි විටෙකත් ලැජ්ජා සහගත නොවේ.
ප්‍රධාන අදහස පිළිබඳ හොඳ සාරාංශයක්.
පාසල ගෙවිලා යනවා.
නමුත් ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයාගේ ආච්චි කවද්ද ආපහු යන්නේ?
හැම සති අන්තයකම එහෙම වෙන්න බෑනේ.
ඇය කුණු එකතු කිරීමට ඔබව ඇදගෙන යයි.
මී පැණි.
මෙහේ එන්න.
වාඩි වී මෙය උත්සාහ කරන්න.
එන්න, මෙතන ඉඳගෙන ඒක උත්සාහ කරන්න.
ඔයා පැමිණිලි කළේ නැද්ද?
ඔයාගේ කොන්දේ අමාරුව ගැන?
බලන්න,
මම ඔයාට තාපන පෑඩ් එකක් ගත්තා.
එන්න, වාඩි වී එය උත්සාහ කරන්න.
එය මෘදු හා සුවපහසුයි.
ඒක රේන්බෝ සන්නාමයක්,
ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ ලකුණක්.
කොහොමද? රස්නෙයිද?
ශීත කාලය බොහෝ දුරට අවසන්.
මාව වර්ණනා කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
හරි,
ඉක්මනින් එය ඉවත් කරන්න.
වැඩකට නැති දේවල් වලට සල්ලි නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මාව සුවපහසුවෙන් තියන්න ඕන නම්,
ඔයාගේ අම්මව ඉක්මනින් ගෙදර යවන්න.
අම්මා ගොඩක් උදව් කළා.
ඇය ආපු දා ඉඳන් ගේ වටේ.
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා විතරයි ඒක නියමයි කියලා හිතන්නේ.
දැන් මම ගෙදර ඉන්නකොට,
මම කරන හැම දෙයක්ම වැරදියි.
චී ෂිටත් අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ඇය උසයි,
යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙක්,
ඇය හැමදාම එළියේ ඉන්නවා.
අම්මා එක්ක කුණු අහුලනවා.
මට කියන්න,
ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් ඇයව දුටුවහොත්,
ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි නේද?
ඇගේ නියපොතු
ඔක්කොම කේක් කරන්න
කළු කුණු වලින්.
කාඕ ඩොංෆැන්ග් ඇයව දැක්කොත්,
ඔහු සිතනවා ඇති
අපි අපේ දරුවාට හිරිහැර කරනවා.
හරි හරී.
මම පස්සේ අම්මට කතා කරන්නම්.
තවද,
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර දේවල් පුරවන්න කැමතියි.
ගබඩා කර ඇති දේවල් වලින් පිරී,
කුණු ගොඩක වගේ.
ඇය කියනවා
තොග වශයෙන් මිලදී ගැනීම කේවල් කිරීමට පහසුය.
අපේ තැන මුලින්ම ලොකු නැහැ.
හරිද?
දැන්,
ඉඩක් නැති තරම්.
නැගී සිටීමට පවා.
හරි, පැටියෝ.
මම පසුව යමක් සොයා ගන්නම්.
මගේ අම්මව ඉක්මනට ආපහු එක්කගෙන එන්න බලන්න.
හරි හරී?
කාඕ පවුල
ඇත්තටම කිසිම විනීතභාවයක් නැහැ.
කොච්චර හොඳ ඇඳුම් තියෙනවද,
විසි කළා විතරයි.
ඔයාට සල්ලි තියෙන නිසා විතරයි
මේ වගේ දේවල් නාස්ති කරන්න පුළුවන් කියලා නෙවෙයි .
අද ඔබට කියන්නට ඇති දේ මතක තබා ගන්න.
අයිහුවා, අද ඔයා කීයක් හම්බ කළාද?
කීයක්ද? මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
මතක තබා ගන්න
අද ඔබට කියන්න තියෙන දේ.
කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ.
මට මේක තියෙනවා.
මේ ඇඳුම් ඔක්කොම කොහෙන්ද ආවේ?
ඔව්.
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න.
නවත්වන්න.
මේ...
මේ ඔක්කොම පරණ ඇඳුම්.
ඒවායින් මෙතරම් කුණු ගඳක් එන්නේ ඇයි?
මේ ඇඳුම් පේනවා
හුරුපුරුදු වගේ.
මේවා කාඕ පවුලෙන් පැමිණි ඒවා විය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
"කිසිම විදිහක් නෑ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? බලන්න.
මේ කාඕ ෂින්ගේ පරණ කලිසම් යුගලයක්.
මම ඒවා තනිවම සකස් කළා.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවා.
-අම්මා.
මේ ඇඳුම් -
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම ඒවා අහුලා ගත්තා.
ඔවුන් පරිපූර්ණ ලෙස පෙනුණා,
ඉතින් මම ඒවා සෝදා ගත්තා.
ඒවා ඉවත් කරන්නයි හිටියේ.
අම්මා.
මම අදහස් කළේ,
කාඕ පවුල
මේ පරණ ඇඳුම් විසි කළා,
ඔබ ඒවා අහුලා ගත්තා.
ඔයා අපිව විහිළුවට ලක් කරනවා.
හොඳයි,
ඔවුන් ඒවා විසි කළා,
මම ඒවා අහුලා ගත්තා.
දැන් ඒවා අපේ.
ඊට අමතරව,
ඒවා ඉරිලා නැහැ. ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
යමක් කියන්න. විනිශ්චයකරු වන්න.
අපි ගත්තොත්
කාඕ පවුලේ ඉවත දැමීම්,
මිනිස්සු හිතයි
අපි යාචකයින්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඕනෑම කෙනෙකුට අපිව පහත් කොට සැලකිය හැකියි,
නමුත් කාඕ පවුල නොවේ.
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
අම්මා.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
මොනතරම් විකාර කතාවක්ද!
මොකක්ද කාරණය?
ඔයා ඒක ගොඩක් ලේසියෙන් කළා.
ඔයා අගය කරන්නේ නෑ.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ.
අපේ කාලයේ,
අඳින්න ඇඳුම් ගන්න අමතක වෙනවා,
අපි ගස් පොතු කෑවා
අපේ බඩ පුරවන්න මැටි.
හරි, හරි.
දැන් ඔබට නොමිලේ ඇඳුම් ලැබෙනවා
එතකොට ඔයා ඒවා ගන්නේ නැද්ද?
ඇති, කරුණාකරලා.
අනේ අම්මේ, නවත්තන්න.
පැටියෝ,
මගේ අම්මත් කියන දේ ඇත්ත.
අම්මේ, තවත් කියන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්,
මම මේ ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
අයිහුවා ඒවා අඳින්නේ නැහැ.
Qi Shi සහ Qi Zhi ඒවා අඳින්නේ නැත.
පවුලේ කිසිවෙකු ඒවා අඳින්නේ නැත.
ඔයා ඒවා නොමිලේම ගත්තා.
ඔයා දේවල් නාස්ති කරන විදිහත් එක්ක,
පවුලේ ධනය කොතරම් විශාල වුවත්,
ඔබ එය පුළුස්සා දමනු ඇත.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ ගෙදර,
මගේ පුතා තමයි ලොක්කා!
ආයුබෝවන්.
මොනවා හරි කියන්නද, එහෙම නේද?
මී පැණි.
ඒක ඇඳුම් කෑලි කීපයක් විතරයි.
සමහරවිට අපිට ඒවා තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා හරිම හොඳ පුතෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අයිහුවා, අයිහුවා.
මේක මතක තියාගන්න.
නරකම දේ
පවුලකට සිදුවිය හැකි දෙයක්
නාස්තිකාර ක්‍රියාවක්.
මෙම නිවස
මට තවමත් එය ක්‍රියාත්මකව තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි අම්මේ.
ඔයා තමයි ලොක්කා.
ඔයාට ඕන නම් ඒවා තියාගන්න.
කිංලියන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයාට ඕන නම් යන්න දෙන්න.
ඇගේ නරක කෝපයට ඉඩ දෙන්න එපා.
කොහොම හරි, හෙට,
ඇය තනිවම ආපසු එනු ඇත.
අපි යමු.
කෑමට වෙලාව. අත් සෝදන්න.
අපි යමු, යමු.
ඇයව නරක් කරන්න එපා.
එයාට ඕන නම් යන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ෂි.
අම්මා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා
ඇය ආපහු එන්නේ නැහැ.
ආච්චි යනකම්.
එන්න, ඔයා අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
ආච්චි මේක කරන්නේ අපේම යහපතටයි.
ඒක පරණ ඇඳුම් ටිකක් විතරයි.
ඔයා දන්නවනේ අම්මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
කාඕ පවුල ගැන.
ඒ කාඕ පවුලේ කස්ටිය.
ඒක අම්මට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද?
අයියෝ, ඒවා පරණ ඇඳුම් විතරයි.
සමානුපාතිකව දේවල් පුපුරවා හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අම්මා අද කොච්චර තරහෙන් හිටියද කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
අම්මා ඉස්සරහා මේක කියන්න එපා.
ඇය නිසැකවම අසතුටින් සිටිනු ඇත.
මම තියාගන්න උත්සාහ කරනවා
මේ පවුල එකට.
ඒ ගැන හිතන්න.
ආච්චි දැනටමත් වයසයි.
පුරුදු වෙනස් කරන්න බෑ..
ජීවිත කාලයක් පුරා ගොඩනගා ඇත.
ඉතින් ඔයා අම්මට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි
එය දරා ගැනීමට.
ඒක එයාට වෙන්න දෙන්න එපා කියලා කියන්න.
මම දැන් ඇයට කතා කරන්න උත්සාහ කළොත්,
මම ගිනි රේඛාවට කෙලින්ම ඇවිදින්නේ නැද්ද ?
ඔවුන් තමන්ගේම සටනක යෙදී සිටිති.
අන්තිමට මම නරක මිනිහා වෙයි.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා ඔතන ලොකුවට කතා කරනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මෙම Qi Zhi.
ඔහු පළාත් ක්‍රීඩා පාසලට ගිය දා සිට ,
ඔහු එකම පිටුවේ නැහැ.
තවදුරටත් මා මෙන්.
ඔබ ආපසු එන විට,
මම ඔයත් එක්ක හොඳට කතා කරන්නම්.
අම්මා මොනවා හරි කෑවද කියලා මට සැකයි.
එළියේ.
තාත්තේ,
යමක් කරන්න.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද
ඔයාගේ අම්මගේ කේන්තිය.
ඒ දෙන්නා දවස පුරාම එකිනෙකාට ගහගන්නවා .
ඒවා නවත්වන්න පුළුවන් කාටද?
ආච්චි ගියේ නැත්නම්,
අම්මා ආපහු එන එකක් නෑ කියලා මට බයයි.
ඇත්තටම, ඔයාගෙ ආච්චි
කිසිම හානියක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඇය දිහා බලන්න.
ඇයම දුවනවා.
දවස පුරාම කුණු වෙලා.
ඇය සියලු කෑම වර්ග පිසුවාය.
මේ මේසය මත.
අපිට කන්න දෙන අත හපන්න බෑ.
මම කොහොමද මාවම ගෙනියන්නේ?
ඔයාගෙ ආච්චිට ආපහු යන්න කියන්නද?
එකකොට ඔයා...
මෙතන.
අම්මේ,
විවේක ගන්න.
කමක් නෑ. ඔයාලා කන්න.
බලන්න.
ඔයාගේ ආච්චි
දවස පුරාම එළියේ කුණු එකතු කරනවා
සහ එතරම් උපයන්නේ නැත,
නමුත් ඇය එය කිසි විටෙකත් තමා වෙනුවෙන් තබා ගන්නේ නැත.
ඇය නිතරම පලතුරු කූඩ ගෙදරට ගෙන එනවා.
පවුල වෙනුවෙන්.
අපි ඒක මෙහෙම ගමු.
ඔයාගේ ආච්චි ආවට පස්සේ,
ඔයා කවදාහරි බඩගින්නේ ඉඳලා තියෙනවද?
ඔයා කවදාහරි අපිරිසිදු ඇඳුම් හෝදලා තියෙනවද?
මට ගෙදර එන්න ඕන නෑ.
දවස පුරාම වැඩ කිරීමෙන් වෙහෙසට පත්ව,
බිම සෝදන්න සහ පිඟන් සෝදන්න විතරයි.
ඔයාගේ ආච්චි ගැන හිතන්න.
අපේ පවුලට ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස.
සහ ඔයාගේ අම්මා
ඇගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසේ විවේක ගැනීමට ලැබේ.
ඔබටම සවන් දෙන්න.
ඔයා එහෙම කියන්න එඩිතර වෙනවද?
අම්මගෙ මූණට?
ආච්චි උපරිමයෙන් උත්සාහ කිරීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් එය තවමත් අපට ඇත්තටම අමාරුයි.
ඇය බල කළා...
බලන්න.
ඇය මට කාඩ්බෝඩ් එකතු කරන්න කියලා බල කළා.
සහ බෝතල්.
මගේ අත් දිහා බලන්න.
බලන්න.
කාඕ ෂින් නොසිටියා නම්,
මම මගේ නියපොතු පොඩි කරලා දාන්න තිබුණා.
මගේ අම්මාට තියුණු දිවක් තියෙනවා,
නමුත් ඇය කවදාවත් අපට බල කරන්නේ නැහැ.
සියල්ල කිරීමට.
ඇය මට දඬුවම් කළත්,
මම යම් වැරැද්දක් කළ නිසා.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒක මෙහෙම වෙයි.
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
ඔයා හිතනවද මටත් එයාව මගහැරෙන්නේ නෑ කියලා?
ඒත් ඔයාට ඔයාගේ අම්මා ගැන දුකයි,
මටත් මගේ ගැන දුකයි.
මට කියන්න බෑ
අපි ආච්චිව එළවා දැමිය යුතුයි.
මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඇත්තටම මැද හිරවෙලා ඉන්නේ කවුද කියලා?
මට.
මට තමයි අමාරුම දේ වෙලා තියෙන්නේ.
මේ කාගේ ගෙදරද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
සීයා,
ඔයාට ඒක සුවඳ දැනෙනවද?
මට ඒක සුවඳ දැනෙනවා.
ඒක මාව එළියට ඇදලා දාන්න වගේ.
ඒකෙන් ගඳයි.
Qi පවුලේ ඒ මහලු කාන්තාව
හරිම චරිතයක්.
ඇය දක්ෂයෙක්.
කිංලියන් නියපොතු තරම් දැඩියි,
ඒත් ඇය තාමත් පැනලා ගියා.
මම අනුමාන කරනවා
මේ සුවඳට ඇය එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒක ඉවසන්න ඕන නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
කවුරුහරි ඇය සමඟ ගනුදෙනු කරයි.
බලාගෙන ඉන්න
මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
එන්න.
දොර වසන්න.
මම ටික වේලාවකට කියවන්න එළියට යනවා.
ඇතුලෙන් හරිම ගඳයි.
ඇයි ඒකෙන් මෙච්චර ගඳ ගහන්නේ?
මේ කුමක් ද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඒකෙ සුවඳ ටිකක් වගේ...
හොඳයි...
ඒකෙන් ගඳයි.
විකාර.
ඒකෙන් කොහෙත්ම ගඳක් එන්නේ නැහැ.
මේ දේ
ගඳයි, ඒත් රසයි.
ඔයාගේ තාත්තා අච්චාරු වලට ගොඩක් කැමතියි.
නගරයේ විකුණන ඒවා අව්‍යාජ නැහැ.
ඉතින්,
මම කිඹුලන් කිහිපයක් පැසවීම සඳහා කාර්යබහුල වී සිටිමි.
ඔහුගේ ආශාව තෘප්තිමත් කිරීමට.
ආච්චි,
අපේ සෞඛ්‍ය පෙළපොත මෙසේ පවසයි
නිතරම අච්චාරු දැමූ ආහාර අනුභව කිරීම
අපේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
විකාර.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අච්චාරු කෑවා.
මට කිසිම වැරැද්දක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒවාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මට සවන් දෙන්න.
අම්මේ,
ඔයා තව ටිකක් අඩුවෙන් හැදුවොත්?
අපිට ඒ ඔක්කොම කන්න බෑ.
අපිට ඇත්තටම එච්චර කන්න බෑ.
ඊට අමතරව,
මේ සුවඳ හරිම සැරයි.
හරි.
ආච්චි,
අසල්වැසියන්
පැමිණිලි කරනු ඇත.
එය අනර්ඝයි.
එහෙනම් මම තව හදන්නම්.
මම හැමෝටම ටිකක් දෙන්නම්.
ඒ කාඕ පවුල හැර.
ඔවුන් එය කොතරම් හොඳදැයි රස බැලූ පසු,
ඔවුන් තවදුරටත් පැමිණිලි නොකරනු ඇත.
මාර්ගය දුෂ්කරයි, මාර්ගය දුෂ්කරයි.
මෙච්චර ගෑරුප්පු, මම කොහෙද අතරමං වෙන්නේ?
සුළඟේ ගමන්
කර රළ බිඳ දැමීමට කාලයක් පැමිණෙනු ඇත.
විශාල මුහුද හරහා කෙළින්ම යාත්‍රා කරන්න.
හොඳ වයින් සහිත රන් කෝප්පයක
මිල කාසි දස දහසකි.
තවත් දස දහසක් වටිනා ප්‍රණීත ආහාර සහිත ජේඩ් පිඟානක් .
මම මගේ කෝප්පය බිම තබමි,
මගේ චොප්ස්ටික්ස් බිම තබමි, කන්න බැහැ.
මගේ කඩුව ඇදගන්න, වටපිට බලන්න,
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
ඔයාගේ ගෙදරින් එන ගඳ හරිම සැරයි.
මම කවදාවත් ඔයාගේ ආච්චිව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙතරම් බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
ඔයාගේ අම්මට ඇත්තටම එයාව දරාගන්න බැරිද?
අම්මා හොඳටම කලබල වෙලා මාව දාලා ගියා.
අපි මැදිහත් වෙන්න අකමැති නිසා නෙවෙයි.
අපිට ඇත්තටම බැහැ.
ඔයා දන්නවද, මගේ ආච්චි.
නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය කරන සෑම දෙයක්ම,
ඇය අපි වෙනුවෙන් කරනවා.
ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇගේ ජීවන රටාව
අපේ එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එකට ජීවත් වීම
අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
මගේ සීයා වගේ.
ඔහු අවධාරනය කළේ
ඉතුරු කෑම කමින්,
ඔහු කවදාවත් කල් ඉකුත් වූ ආහාර ඉවත දමන්නේ නැහැ.
මොකද ඔහු ඕනෑම දෙයක් නාස්ති කිරීම පිළිකුල් කළා.
ඔහු රෝහලේ නතර වන තුරු
සහ ආමාශ ආන්ත්‍රයිටිස් සඳහා සිය ගණනක් වියදම් කළා.
එවිට ඔහුට වැටහුණා
සමහර විට අරපිරිමැස්මෙන් සිටීම
තවත් ආකාරයක නාස්තියක් පමණයි.
ඔයාගේ ආච්චිට තේරුණාම
ඇය ඇති කරන බව
ඔයාට කරදර,
ඇය තනිවම පිටව යනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥